 «El que teme a la muerte, nunca hará nada digno de un hombre que está vivo». Séneca
Opinion: Una frase muy real de como debemos de pensar estando vivos

«El límite no es el cielo. El límite es la mente». Wim Hof.

«Nada, a mi modo de ver, es una mejor prueba de una mente bien ordenada que la capacidad de un hombre de detenerse justo donde está y pasar algún tiempo en su propia compañía». Seneca

«La comodidad te hace más débil. Necesitamos cierta variabilidad, algunos factores estresantes. No demasiado, pero lo suficiente». Nassim Nicholas Taleb.